# Tests
Привет всем, кто зашел посмотреть мои автотетсы, которые я написал для сайта https://vitaexpress.ru/ и для мобильного приложения Вита
Когда будете ознакамливаться с моей коллекцией тестов, прошу учесть, что они были написаны без доступов со стороны работодателя. Вот, например, возьмем test_auth, т.к. у моего проекта нет доступа к БД и к CRM, я не могу перехватывать сообщение с кодом авторизации. 
Авторизация на сайт происходит по номеру телефона, и я даже пытался написать приложение, которое будет перехватывать с моего телефона этот код авторизации и отправлять его в мой автотест, но мне не хватило знаний другого ЯП (пробовал на Kotlin) + побоялся за надежность своих данных, т.е. при написании приложений, необходимо было в настройках много чего отключить. Про Twilio тоже читал, но не у кого уточнить, насколько надежен этот инструмент. Решил, что в test_auth достаточно получать код авторизации, а на реальном проекте, на котором буду работать, просто буду дергать код авторизации из бд или CRM.
Для запуска тестов написано два скрипта: run_tests_mob и run_tests_web. Что они делают:
run_tests_web запускает тесты для веб, формирует allure отчет и открывает его в браузере - тут все работает как часы, в отличии от мобилки
run_tests_mob запускает эмулятор, затем подключается к appium и по идее должен запускать приложение, но пока что приложение мой автотест не запускает, буду с этим разбираться, но позже. Пока что это было больше, как знакомство с мобильными автотестами, пока что решил сконцентрироваться на Web, как пойму, что Web пишу максимально уверенно, вернусь к мобилкам, чтобы быть более универсальным auto QA
Стараюсь практиковаться каждый день, но последнее время немного переключился на книгу по алгоритмам и на изучение ООП. Буду стараться обновлять как свой репозиторий, так актуализировать описание к нему
А, да, если ты дочитал до этого момента, test_add_to_favorites.py пока не доделан
Спасибо за внимание!
